Тесты выбрать получателя:
1) Отобразить список всех получателей - сформирован список всех контактов для выбора.
2) Создание диалога с выбранным получателем - создан диалог с контактом.

Тесты создать сообщение:
1) Набрать текстовое сообщение - текст введен, диалог сохранен как черновик.

Тесты доп. вложения к сообщению:
1) Окно выбора смайлов - отображаются смайлы для выбора.
2) Добавить смайл в сообщение - смайл добавлен в текущую позицию сообщения текущего диалога.
3) Добавить Gif - Gif привязан к сообщению, позиция в сообщении сохранена.
4) Добавить файл - файл привязан к сообщению, сохранен во временное хранилище.
5) Добавить видео - файл с видео привязан к сообщению, сохранен во временное хранилище.
6) Добавить аудио - файл с аудио привязан к сообщению, сохранен во временное хранилище.
7) Запись видео с внешнего устройства - видео файл записан, к сообщению прикреплен, сохранен во временное хранилище.
8) Запись аудио с внешнего устройства - аудио файл записан, к сообщению прикреплен, сохранен во временное хранилище.

Тесты отправить сообщение:
1) Отправить сообщение - сообщение отправлено к получателю, статус отправлен, диалог сохранен, все вложения к сообщению привязаны и сохранены.
2) Отобразить диалог - отображается сохраненный диалог.

Тесты прав доступа к доп. опциям:
1) Опция привязать видео - Доступна функциональность привязать видео.
2) Опция записать видео - Доступна функциональность записать видео
3) Опция привязать аудио - Доступна функциональность привязать аудио.
4) Опция записать аудио - Доступна функциональность записать аудио.

Тесты чтения сообщений:
1) Получить все сообщения - отметка сообщения прочитаны.
- Получить все сообщения - отобразить количество непрочитанных.
2) Отобразить видео - отображается контейнер с просмотром видео.
3) Отобразить аудио - отображается контейнер с прослушиванием аудио.
4) Отобразить сообщеие - доступно к просмотру текстовое сообщения со смайлами и gif.